Задача состоит в следующем: необходимо завершить реализацию логики приложения таким образом,
чтобы только студенты с уровнем знаний (Knowledge) выше среднего (по University) попадали на интернатуру.
Студенты могут быть добавлены прямо в коде программы.
Однако вы структурировать код таким образом, чтобы в будущем
(Вам этого делать не нужно) список студентов можно было получить из файла или базы данных.
Для выполнения этой задачи вам необходимо реализовать имеющиеся методы и добавить
несколько новых в классы University,
Internship и, возможно, другие.